うさねこらーじの Discord サーバーにうさねこbotを導入しました。これで寂しくないぜ。
皆さんも一人で寂しい時とかにぜひご利用ください。
https://t.co/zsUybsVvqN https://t.co/t0wb1h3nLs
---
🧐なるほど
---
そうなんすよ
---
ぜひ‼️
---
そういえば今日実年齢言ったら「えー！若く見えますね！」って言われて嬉しかった
まあ太ってるから赤ちゃんフェイスなだけですが……
---
友達募集フォームを投稿して100人と会おうとしたり、完全無償かつ広告とかでの稼ぎもない結婚相談所的なものを立ち上げるくらいには人間のことが大好きなうさねこらーじですが、対人能力はなく機械とかの方が得意
本当に才能と好きなことが噛み合ってなくて悲しいんだ😭
---
少子化問題の解決に貢献して賞とかもらいたいｗ
---
その心意気やよし‼ですね
---
応募は誰でもできる‼
---
50人くらい人集まってから初めて面談したけど、マッチング考えるの楽しすぎるな。天職ならぬ天趣味かも（趣味で仲人をする人、謎すぎる……） #うさねこ婚活相談所
---
50人くらい人集まってから初めて面談したけど、マッチング考えるの楽しすぎるな。転職ならぬ天趣味かも（趣味で仲人をする人、謎すぎる……） #うさねこ婚活相談所
---
慰めを与える
---
😨😨😨
---
あってます！！！個別にマッチングいたしますのでぜひ！！！
一応書いていただいた情報は個人が特定できる形ではマッチング以外には利用しませんとちゃんと書いてます！！（統計情報は配信で晒して宣伝するかもしれませんが、個人が特定できない形にします）
---
最近の男性と話してて思うのは、あまりにも自分が男性であることに自信がなさすぎてかわいそう。俺がそんな男性たちを全員救うために男ageツイートをしまくってやる。（ここで男好き異常者扱いをされる）
---
なんか最近の男性、女はヨシヨシしてもらえるのに...男はつらいよ...みたいな人多すぎるが、確かに女性は恋人はできやすいが夫婦になっても永遠にヨシヨシしてもらえるわけではないと思うよ
文章でよければだけど私が男でも女でもヨシヨシするし‼️‼️‼️
---
結構詳しく書いてくれてたと思いますよ！
---
わろたw学歴以外に寛容と言ってください
---
#うさねこ婚活相談所　はなんとスペック的なものを書く欄が学歴しかなく、年収や身長等を書く欄がないのですが（アピールポイントには書ける）、入れるかどうか迷う
入れると応募のハードルが上がると思うので、できたらみんな書いてね♡に留めている（とにかく詳しく書いた方がマッチしやすいですw）
---
ありがとうございます😊
とはいえ他のことは仕事にできるほどのスキルがない。。
---
はじめまして！
私、趣味でX婚活サークル的なものを無償運営しておりまして、もしご興味があればご利用いただけないでしょうか。
男性会員の特徴としては、私が東大卒なのもあり、東大卒などの高学歴な男性が多いです。（現在会員の約4割が東大生/卒です。）…
---
はじめまして！
私、趣味でX婚活サークル的なものを無償運営しておりまして、もしご興味があればご利用いただけないでしょうか。
男性会員の特徴としては、私が東大卒なのもあり、東大卒などの高学歴な男性が多いです。（現在会員の約4割が東大生/卒です。）…
---
ぜひ‼️‼️
---
手間が多いから事業としては成り立たないけどね！w
---
女性の方が人数が少ないので、女性とオンラインMTGしながら希望をヒアリングして候補を考える→その後候補となった男性会員とMTG→マッチの順にしたらいいかな
---
食事代は奢ってもらおうかと考えてるw
---
軽く業務の量w
---
た、たしかに......うさねこらーじに会えるという時点で女性を見たら逃げ出すレベルではないことは保証されているか......（そういう人が実際東大時代に居たことを思い出しました）
---
女性16人/男性31人になった。今日寝るまで文章読んでマッチングについて考えるので連絡行くかも！（夜遅くにすまん） #うさねこ婚活相談所
---
いいね👍
---
それはそうなのかなあ
（うさねこの彼氏は東大男子ではない）
---
連盟にお金納めないといけないんだ……初知りありがとう
---
ちがうっす！たしかにやみさんも和服だ……
---
東大男子と、こだわりが強くなければ彼女できるだろうなって人しか会ったことないし、やっぱり弱者男性ごっこをするのは良くないですよ、自販機の前でどれにするか悩んでるだけや🫵
---
逆に、最低200万でいいんだ。やろうかな（） https://t.co/zspxyGqkCv
---
友達募集フォーム、90件も申し込みがあったら一つくらいは悪戯があると思うじゃん、とりあえず明らかな悪戯の申し込みはなかったんですよ（もちろん会うまでわかりませんが......）
本当に人に恵まれている
---
いま躁だからかもしれないけど、躁の時の自分のほうが好きなんだよな
仕事とかも鬱の時に比べれば100倍くらいちゃんとやれてる気がする（これは鬱の時がひどすぎるだけだけど......）
問題は躁になって新しいことを始めることではなく、すぐ鬱になってせっかく始めたことが続かないことだもんな
---
ありがとう
---
あざす！
---
うさねこらーじが躁の時にやったこと一覧を何度でも擦るんですが、個人的にはおもろいのと、まだそんなに致命的なことをやっていないよねと自分に言い聞かせて鬱にならないようにしている
---
6500人のフォロワーがいるSNSに友達募集フォームを投稿し無差別に90人に会おうとする娘を「人と会ったり出かけたりすることは良いと思う」と肯定できる親、懐が深すぎて沼
---
躁のエネルギーを仕事に向けられないまでも、たとえばプログラミングとか実利があるものに向けられればいい気がするんだけど、そもそもそこまでコントロールできたら躁ではないな……
---
サラリーマンの仕事って一番できない時（＝鬱の時）に合わせる必要があって、躁転しているからといって仕事をバリバリ取ることは難しいんだけど（それをやると後で鬱になった時できなくて迷惑をかけるから）、これのせいでせっかくの躁のエネルギーがインターネットに向かってしまっている感じがする
---
どっかで「男は躁の時に愛されて鬱の時に嫌われる、女は躁の時に嫌われて鬱の時に愛される」っていうのを見かけて、ワイ男だった⁉️になってます（ナカーマ）
---
顔と名前を公開してYouTuberになってないなら別に大丈夫だろ😡
---
うさねこらーじって割と性に開放的なツイートをよくするので性行為とかしまくってるのかな？と思っている人もいるかもしれないが、少なくとも彼氏以外と性行為をしたことはない（むしろ彼氏とも性行為をしない）
---
正直男女交際という観点では明確に悪いこと（浮気・意図しないワンナイトなど）をしなくても躁状態が悪い方向に働きやすいと思うので、気をつけたい
たとえば今回も陰鬱男性推しツイート群で婚約者を傷つけたかもしれないしな（浮気とかしてるわけではないとはいえ）
---
私が「悪いこと」をほとんど思いつけないのは、ハッキングの問題（HacktheBoxとか）をやってた時もかなりがくさんとかに指摘されてたな
---
これは躁状態のバカの自画自賛として聞いて欲しいんですが、躁状態でも人生が壊れていないどころかいまのところ豊かになっているの、単純な運の良さもさることながら善良さもかなり効いてる気がする（YouTuberはやれど誹謗中傷をしないとか、そもそも「悪いこと」が思いつかないので実行できない）
---
ありがとう😊
---
←躁転して顔と名前公開してYouTuberになったが、人生が何故か終了していないどころかより豊かになった、ただのいまのところ運がいい人
---
眠りが浅くてもう起きちゃったしやっぱ躁っぽいな
しかし今のところ躁で失った友達より躁で得た友達や得た財産の方が多そうなのが不思議だ（普通逆っぽい）
---
まあそういうこともある
---
訂正 18時間→30時間　でした！
---
【うさねこらーじ　友達募集フォーム】へのご応募ありがとうございました‼
18時間でなんと90人もの方にご応募いただき、本当にうれしかったです！
再開時期は未定です。年内には全員にお会いできませんが、ゆっくりお待ちください！
#うさねこらーじ友達募集フォーム https://t.co/u1inbIgN98 https://t.co/9naG9qPXfX
---
LWさんもそうだけど、男性だとけっこう先駆者はいるもんだな。今回のはそんなに異常行動でもなかったかも......ほっ https://t.co/YT3XCZTHfJ
---
たしかにそうですね、躁だけに（ダジャレ）
こんな私にも感謝してくれる人がいて本当に助かります！いつもありがとうございます！
---
絶対マイルドなほうがいい！！！
周りを疲弊させるので...... https://t.co/kJhVKiDPaS
---
その理論を振りかざしています......
---
これに応募してくる人が18時間で100人弱いるという事実
---
えへへ🥰
---
考えてみれば顔出しをしたりしたのも変な風に炎上したら取り返しのつかないことになっていたかもしれず、躁状態が人生を破壊していてもおかしくないのだが、鬱状態のほうがめきめきと人生を破壊するせいでそんなに問題ない風になっているのだよなあ
---
うさねこらーじがうつ状態の時にやったこと集

・登録者数2.5万人、月に5万円以上の収入のあるYouTubeアカウントを消す
・鬱ツイートをしまくってリアルの人間関係で顰蹙を買う
・鬱ツイートが多すぎて心配した友達に警察を呼ばれる
---
うさねこらーじが躁状態の時にやったこと集

・顔出しをして面白い動画を作り、バズってYouTubeの登録者数が2.5万人になる
・友達募集フォームを6500人のフォロワーがいるアカウントで公開して、100人近い友達を得る
・陰鬱男性をほめたたえる気持ち悪いツイートを行う
・タバコを吸ってみる
---
わかんにゃい......
---
楽しい気持ちの時かならず異常行動をするので、もしかすると躁以外で楽しい気持ちになれない人間かもしれないと思うととてもつらいが、とりあえずうさねこらーじに会いたいと思ってくれたみんなの気持ちは本当だと思うのでゆっくり会いに行きます。
---
たしかに、友達100人できるかなだ
---
友達募集フォームですが、今日の24時にいったん締めきろうと思うので、本当にうさねこらーじと遊びに行きたい！という気持ちのある方はいったん今日までにご記入ください。
全員消化したら再度作ろうと思いますが再来年あたりかもしれないので！
---
友達募集フォームですが、今日の24時にいったん締めきろうと思うので、本当にうさねこらーじと遊びに行きたい！という気持ちのある方はいったん今日までにご記入ください。
全員消化したら再度作ろうと思いますが再来年当たりかもしれないので！
---
なお、普通に自覚できないだけで陰鬱男性を推し始めたあたりからの私が躁で変になってるという可能性はあり（躁鬱とかそういう診断は降りてないけど）、もし冷静になってこの企画が全部ぽしゃったらごめんなさい（さすがに予定まで入れたやつは行くけど）…
---
その勇気があったらフォームとか作ってないぜ......
---
たしかにね。まあいたずらが発生したら何かしら考えます（いまのところちゃんと人間が運営してそうなXアカウント経由で連絡を取っている場合がほとんどなので）
---
おい！！！！！さすがにかけるまえに調べろ！！！！
---
ネットの友達募集フォームに応募することで、はたしてうるおいは得られるだろうか（）
---
ちなみに統計情報ですが、男女比はこんな感じです。
ただ遠隔地の男性が多いため、実際に会う予定が立ちそうなのは男:女=3:7くらいかな？ https://t.co/4OdhVGsgWc
---
わかる
---
こんなに友達募集フォームなる謎の存在に応募があるということは、みんな友達を求めている、ということでは？？？？？
---
めんどくて調べなかったけどわろた
---
その考えはまあ間違ってはないんだけど、こちらが電話番号を明かすリスクもあるのでw
---
わいくんは特徴ありすぎてわかるぜw
---
すまん、Xの表示名だけ書いてあってIDが書いてないと、検索できないことがあるので、その場合はもう一度応募してくださると助かります......
---
共依存だったのか！
---
わろた...w
---
もし私にありがちなアレでこの企画に飽きてしまったとしても、まあ1週間に一人くらいは会えるかなあという感じなんだけど、その場合年単位でお待たせすることにはなってしまいます　ご了承ください
---
さすがに電話番号と言うライフラインは晒せないのでかけるとしてもそうなりますね（）
---
若い子は電話使わないんや......
---
本当にそれでいいのかい⁉
---
おい、流石に連絡先として電話番号を書くのはやめてくれ！www
---
確かに種類の違うキモさはある（ひどい）
---
まあそうですよね😭
---
下ネタツイートだと認識してなかったレベルなので大丈夫🙆
---
応募してちょ
---
正直激キモツイートで私の右に出るフォロワーはいないと思ってるけど……（会ったときマジで気まずいので良くない） https://t.co/z3thO01NKG
---
無職になったら流石に奢ってもらおうかな、飯代くらいは
---
毎週2人くらいと会うとして、一回2500円しかかからなかったとしても一ヶ月で2万円は最低かかるからなあ
無職だとできない趣味なんだよなあ（しかし奢らせるのは申し訳ないのと、なんかプロ奢なんとかの二番煎じみたいになってしまうので）
---
コクの塊‼️
---
無職期間を経るとコクが出るみたいな話、最近異なる2人から聞いたし、片方は無職期間がある人間、もう片方は無職期間がない人間だったので、流行りの言説なんだと思う（しかし無職期間があっても再就職できるのはスキル持ちの特権ですよ⁉️）
---
まあこんな異常行動女性で、歳をとったときどんな地雷ババアになるのかはちょっと気になってるけどネ……🥺
---
適当に生きてたら適当にコクが出て欲しいものだなあ　みつを
---
今日めっちゃ気分いいし仕事も進んだので、
・五月祭を練り歩いて陽の光を浴びた
・友達（初対面）と会う予定がたくさんある
などが健康にいい影響を与えたっぽい
---
結局性欲かよ‼️（それはそう）
---
おかげさまで友達募集には60人以上の応募をいただいております、ここで締め切っても4ヶ月は持つな（ほくほく）
というわけでご案内は（私がメンタルやばくて会えない期間とかも考えると）かなり先になると思いますが、書いてある内容によってはすぐお通しするのでぜひご応募ください
---
浪人とか留年とかニートとかの無職期間を経た方が人生にコクが出るとはよく言われていますが、社会人をやっていても6000人フォロワーのいる𝕏で友達募集フォームを投稿して会いまくるような異常行動女性だから、別にそんなことしなくてもコクがあるんだよな（はたして）
---
Lisp教の布教は自由です🤪
---
わーい🙌
---
わーい🙌ありがとうございます😊
---
わろたw 婚活勢も似たようなことやればいいと思う（まずアカウントを伸ばすのが難しいけど……）
---
なお、アポ取りを優先している関係上店の予約とかはできない気がしているので、適当にそこら辺のカフェ入るが嫌な方はできればお店ご提案していただけると嬉しいです……（ごめんね）
---
謎おばさんすぎるw
---
昨日五月祭行ったり友達募集したりして楽しい気持ちで寝たら今日めっちゃ寝起きがスムーズだった（そもそもこの時間に起きていることが奇跡）ので、毎日楽しい気持ちで眠りにつきたいな🛌
---
かなちい😭
確率は低いですが近くまで行った時にお会いできるorオンラインでおしゃべりならできます！
---
友達募集、全体で見ると女性がちょっと多いくらいなんですけど、東京近辺でない男性がかなりいらっしゃるので、現実的に会う予定が立てられるのが女性ばかりになっている気もする（ので男性の応募も歓迎です）
---
わいわい‼
---
いや返したいです‼
---
ここまでにご応募された方には予定の期間を示したメッセージを返したorフレリクを送ったと思います。
ちなみにこんな感じで二週間に4-5人を当てはめてます。
7月末まで埋まっとる⁉けど面白そうな人は飛び込みで会うので遠慮しないでぜひご応募ください～！ https://t.co/Xr4ttOwMTp
---
すぐ会いなさい‼‼‼
---
とてもたすかる😭
---
なんかVTuberの事務所とかに入りたいという気持ちがかつてはあったのですが、友達募集フォームを作れないからあんまり入りたくないなという気持ちになってきた（はぴねすと∞のみんなはマジでありえん奇行を許してくれているのでありがたい）
---
ありがとうございます🫶
---
友達募集、短期的なものではなく長持ちさせたいので、一週間に会う人数は3-4人までにしたく、いったん二週間以上先の予定は仕事的に立てられないので、ご案内は6-8人くらいずつになります（ので気長に待ってね）
---
確かに後回しにはなってしまうのですが、行くときDMするのでぜひ～！
---
多分自由記述欄がない場合女性を優遇するって書いたからなんですけど、特に男性がめっちゃ面白い自由記述欄を書いてくれがちで読んでるだけで面白いです。ありがとうございます。
---
かわいい‼
---
大阪か～！年一くらいではいくかもしれません
---
いいね‼
---
ちなみにけっこう応募があると思う（2時間で17件来ています）のと、日程調整がうまいわけではないので、返信はゆっくりになりますが、ゆっくりお待ちください＆いっぱいあればあるほど気持ちがうれしいので気軽に応募してください
---
何を買うんですか⁉
---
なるほどです！
いや、理由が気になっただけなので大丈夫です😂
---
何故来年なんですか⁉️
---
ぜひ！
---
わろた‼
考えますが集客力はそんなにないと思います‼
---
ちなみに応募しただけではうさねこらーじの話のネタにされないです‼
会った後にネタにされる危険性は正直あります‼（が、もちろんできるだけプライバシーに留意＆言わないでと言われたことは他言しないように気を付けます‼） https://t.co/u1inbIgN98
---
泣きました https://t.co/18rOGXMSXy
---
わいわい！
---
な、なんだい⁉
---
ちなみに、Xの可用性を信頼していないので、基本的に友達になったらLINEを知りたいタイプなのですが、こういうときはXを見て会っても危険ではないかどうか判断したいという気持ちがあり、悔しい......イーロンマスクに敗北......
---
自分、本質的にコミュニケーションが大好きなタイプなんだよな。落ち込んだときとか人と話したいし。そういう意味では陽キャかもしれない。（陰キャですけど‼）
---
Twitter 以外の媒体で告知できるところあるか？（YouTubeはいろんな登録者がいるので除く）と思ってとりあえずnoteに投稿しました

友達募集フォームを作成しました｜うさねこらーじ  https://t.co/ktZfugKeZZ
---
フォームにリアルの友達が応募してくる展開も待ち望んでいます
---
インターネット友達募集人間（リアルで友達を作れ）
---
これにより土日を埋め、陰鬱生活から脱却するんだい‼👊
---
どうぞどうぞ❣
---
【うさねこらーじ　友達募集フォーム】
https://t.co/j5glWCAxCn

うさねこらーじの友達募集フォームを作りました‼
どしどし応募、しろ‼ https://t.co/LmQTnzegFk
---
うれしすぎ🥰🥰🥰🥰
---
ありがとうございます🥰
---
18歳未満の方に会うの（私が逮捕されないかという観点から）ちょっと怖いですがw
応募フォームの方は18歳以上にしようと思うのですが、ぜひDMください......！
---
なるほど？
---
理ロシの展示、りろしかふぇだけだと思い込んでいたら、実は他にもあったらしく、行けてなくて悲しい😞
---
Lymin、実は私も一回使ってみたことがあるのですが、男女交際目的でなくても人脈を広げるのに使って良いらしい珍しいアプリなのでとても良い一方で、多分うさねこらーじのフォロワーとかに会ってた方が人脈は広がる気もしている（どうだろうか）
---
ありがとうございます😊
---
土日を陰鬱に過ごすよりは、今日みたいにお祭りに行ったり友達にでも会って楽しく過ごす方が私にとっても婚約者にとっても良い気がしてきたので、あとで友達募集フォーム作るか
---
らぶ😘
---
やったーーーー！！！！うれぴぃ😊
---
いや、でもLWさんの募集に私経由で応募がそこそこあったなら、私にも会ってくれる女性は多いはずや‼️
え？うさねこらーじは動物園の動物なので遠くから眺めているのがベスト？泣くて😭
---
いや、今は出会い厨湧かせたいわけではないのでありがたいですが‼️
でも出会い厨が欲しい時に困る気はする（二度とないと思うけど‼️）
---
特に女性の友達が欲しいので、LWさんみたいに友達募集フォームでも作ろうかと思いつつ、私にそんなにたくさんの友達が管理できるのか……？になってる（まず、おそらく応募がそんなに来ない）
---
まあ逆に面倒がなくて助かるので良いけどw
---
婚約者がいるのに陰鬱男性メロがりツイートをしているのevilな気もしているが、これまでの経験上私に出会い厨は多分湧かないので……
陰鬱男性たちは私が私のレピュテーションを下げてまで陰鬱男性へのエールを送っていることに気づいて元気に生きて（元気に生きてたら陰鬱じゃなくね？）
---
🤫
---
男性ばっかりの場所にいたりVTuberやってたりしたら、変なアタックしてくる男性が居ませんか？とたまに聞かれるんだけど、こんなに陰鬱男性推しツイートをしていても出会い厨みたいなのが一切湧いてこないことからも分かるように、そういう経験ないんですよね（デブだからか？）
---
一個（なお、なんか発売中止になってた）
---
私のフォロワー、私とのエンカはあんまり発生してないのにLWさんとはエンカしてるらしくて草です
私ともエンカしろ‼️👊
（LWさんの力になれて嬉しいです☺️） https://t.co/P3cQOIG0f0
---
ありがとう😊
---
そんな企画があるのか……！
---
います！でもネットが通じない‼️
---
りろしかふぇ  にお邪魔してきました♪
めっちゃ赤字らしいのでぜひお茶だけでも買っていってあげてくださいー！ https://t.co/NrJPfnSxXA
---
マジ⁉️😭 https://t.co/32xcpveEkJ
---
わーい！本日情報ありがとうございます‼️
---
おめでとうございます‼️ https://t.co/ODBHYIa3wT
---
ありがとうございます！中国のお菓子……興味深い！
---
そうか！
---
エンカしたい人はマジで気軽にDMしてください（おばさんすぎて知り合いいないので、頼みます） https://t.co/J0NduCR8RG
---
ピロシキ400円は安すぎるだろ‼️
---
よーし五月祭に向けて家を出たので、フォロワーおすすめの屋台を教えてください
理ロシの屋台には行こうと思っています
おばさんいっぱい買って経済回しちゃうぞ〜‼️
---
ありがとなす！
---
五月祭って何時までやってるんだろ、今から風呂入って行っても間に合います？
---
実は東大に愛着がありながらも、卒業後に五月祭に行ったことがない（知り合いいないし……）（今ならリスナーに会えるか？）
---
作って‼️
---
なんか駒場近くの唐揚げの弁当屋が美味しかった記憶があります
---
受験、マジで興味ないんだけど、東大のステータスを作り上げているのってあの受験なので、東大に愛着があるなら受験にも興味あるべきな気はしている（まあどっちにしろ東大に愛着がある時点でかなりシャバい人間なんですけどね‼）
---
私、たぶん皆さんご存じの通り東大が大好きなんですけど、単に自分の青春の場所だからというだけで東大のことをよく知っているわけではないんだよな（あとぶっちゃけ受験にもそんなに興味ないので受験問題は高校生以来解いてない←それが普通だと思うが）
---
陰鬱な人間は、東京大学に来なさい https://t.co/qyEow9ajGa
---
Vtuberのミームのやつで「東大に来なさい」しようかと思ったけど、そんなにネタがないんだよな
---
https://t.co/HUksNwYHEr
---
嬉しい☺️
---
飯食ったらスペースやるか
---
五月祭中止の話題しか流れてこねえ
---
はじまります！
生成AIの活用について！ #はぴねすと∞【VTuber 雑談配信】 https://t.co/gRiPdsr68N via
---
ここで20:00までボイチャしてます‼ https://t.co/J8MkFPL13U
---
陰鬱男性からのリプやDMが埋もれるからスパムは滅んでくれ
---
ライバル出現 >RT
---
【うさねこらーじ交流Discordサーバー✨再設置✨のおしらせ】
今日はサーバーに陰鬱ツイートチャンネルを作ったよ
参加者どしどし募集中‼‼

https://t.co/zsUybsVvqN
---
▼待機所
https://t.co/tjSfQl4eYq via
---
今日はだいくすとら  さんと一緒に、
趣味、仕事、VTuber活動での
【生成AIの活用について】話します‼

準備時間にもよりますがおそらく20:30くらいから始めます‼

生成AIの活用について！ #はぴねすと∞【VTuber 雑談配信】 https://t.co/Q7PPLGvxeA
---
ありがとう😭
---
ごめんなさい😢
---
そうなんですよね、人に個人的に話すことを推奨されますが、重荷になりそうで難しいです……
---
それで早稲田はすごい‼️
---
ありがとう😭
---
ここから繋げたら全部同じですからね🥲
---
鬱ツイートをすると消せと言われるけどマジでどこで発散すればいいんや（n回目）
---
ありがとうございます！
---
【うさねこらーじ㊙情報】
頭が悪く、下賤な話題の方が好きなので、理系高学歴陰鬱男性との会話についていけないことがしょっちゅうある
---
温かいお言葉ありがとうございます😭
---
https://t.co/9sCN6R8GZ8
---
https://t.co/F6Nfhtc2oo
---
そんなことはないと思う、さすがに
---
かしこい！えらい！
---
かわいい😊
---
でもほんとは？
---
陰鬱男性、マゾがちなので、陰鬱男性カードバトルに備えて言葉責めのクオリティを上げたいなと思いましたまる（マジで言語センスがない）
---
美しすぎ🥰
---
いいよ👍
---
https://t.co/9tTsa7nyBw
---
ググっちゃった、こんなお魚があるんだ～
---
私は赤身が好き‼
---
いい趣味ですね‼👍
出版社も喜んでると思います‼
---
楽しいです😆
---
お腹いっぱい食べると一万円しますがお値段通りとっても美味しかったです！！
---
別に友達になってみたら天才クール美少女じゃなくても好きだけどね😘
---
Claudeに聞いても友達に聞いても「強いエンジニアも希少性ですけど、東大芸人も希少性高いと思いますけどね」と言ってたので、まあそれで心を落ち着けるか
エンジニアリングのこと無理に呟いてエンジニアのフォロワーが増えても、多分その人たちは別に私のことが好きなわけでもないしな……
---
クールになりたいという欲求があり、そのためにつよいエンジニアになりたかったんだけど、つよいエンジニアになれるなれないの前におそらく元々の性格がクールではないんだよな……
しかも多分クールになるよりは元々の性格の方が人気も出る……
才能はあっても求めている方向性ではなくかなちい……
---
私「クールに見られたいという欲求があるんですよね」

友達「……w無理じゃない……？w」

☝️ほんひで😡
---
上野太昌園 上野本店
食べログでは6,000円くらいが予算感だったので気軽に予約したら一万円かかってびびったが、肉自体は種類も多くてとても美味しかったです‼️
写真見ればわかるけど見栄えも良いです🙆
特別な日にいかがでしょうか💕
---
友達と会ってきた！
婚活をやめた理由の話とか人生の話とか「本質」な話がたくさん聞けてよかったです。やっぱり友達はこだわりオタクしか勝たんのや。
あと和服にハマっているらしく、かっこよくキマっていました✨
また会いたいね😊 https://t.co/7QIYQmikix
---
エンジニア的なエンタメ性はないな……
---
そうなんだ！
---
私レベルの人間の話、誰も求めてないからな……
---
一応エンジニアではある（定義によっては含まれないという人もいるみたいな職種です）
---
うーん、なんでエンジニアになれなかったんだろう。エンジニアリングそんなに好きじゃなかったのかなあ
---
芸人じゃなくてエンジニアになりたかったのになあと病みそうになるけど、まあ美学的なものを捨てればこっちの方が楽しいからいいか……
---
立派なエンジニアの人にそっとリムられていて、悲しくなった（まあそれはそうなんですけど）
---
5/8に収益化つけて、5/22までに支払い最低額（50ドル？）を達成できなかったっぽいんだけど、YouTubeにくらべて𝕏しょっぱいな……（でも楽にできるからなあ）
---
今日はネット経由ではない友達に会う‼️楽しみ😌
---
たしかに！でも申し込んで私（110kg女性）が提案されたらみんなびっくりしちゃうよ🫨
---
婚活フォームの件で、うさねこさんギバーすぎるって言われて、そういう見方もあるな、と新鮮だった（ただ私の暇つぶしに人を付き合わせているだけですが……）
---
いい趣味ですね‼👍
人類の役にも立つし！
---
うさねこらーじとふれあうためのサーバーを再設置しました。
うさねこらーじとふれあいたい人はどうぞ。

https://t.co/zsUybsVvqN
---
特化VTuberがどうこう、みたいな話、特化すれば伸びると思うじゃん？伸びないのよね
そして特化するのは重労働でもあるので次第に普通のことしかやらなくなってくる
---
もともとこれ（ITの勉強をライブで行ってそれにいろんな強い人がコメントしてくる）になりたくてVTuberを始めたんだよな。
なんでこうなってしまったんだ......（そもそもITの勉強をライブで行うだけだと人来なくないか？なんでこんなに人来てるんだろう）
---
note のほうが読みやすい可能性はあるな（試しに二重投稿）

服従することのエロさと救済について｜うさねこらーじhttps://t.co/OxvsKrjMCE
---
https://t.co/GVgF3F3AVk
---
服従することのエロさと救済について　という文章を書こうと思っているのですが、noteとXの記事どっちがいいんだろうなあ
---
そういえば最近Xの収益化通ったんですよ、かといって過激なポストをする気はないので（普段から過激だろとか言わないで）すが、せっかくなので記事でも書きまくろうかな
---
鉄オタ、一定の機序で動くものが好きなのは陰鬱理系の素質ありすぎてエロいんだよな
とはいえ撮り鉄というよりは鉄道の構造自体、もしくはダイヤなどに興味があるタイプが最もエロい
---
処女厨、非処女は中古ダカラ……おしっこを入れたコップダカラ……みたいな非処女下げをするのではなく、処女は美しい……とだけ言っておけばそんなに批判されないと思うのよね
私も非童貞男性から苦情きたことないし
---
陰鬱理系マァァァン‼️‼️
おぉぉかげさまで陰鬱な理系からのDMが今すごいことになってるんです‼️‼️
ムムッ‼️‼️今なんと‼️‼️ｱｯ増えた
8秒に1回‼️DMが来るんです‼️
さらに陰鬱な理系は萌えポイントがZAKUZAKU貯まるｩ
ｸｩｩｩ~~~ｯｯ‼️‼️ｱｯまた増えた

を目指しているので、ドシドシ連絡ください
---
最近は業務時間中に𝕏でポストしないようにしているんだけど、ドパガキなのですぐ誰かに何かを共有したくなって精神的に終わり散らかす
---
いくら私も好き！
---
いいですよ！ありがとうございます😊
---
ほんまですか？なんでやろ
---
鰤おいしいよね❣️
---
https://t.co/9mCQ3C6DfX
---
穴子一番好きな人は珍しい気がする
---
私の婚約者の趣味は国会図書館にエロ本を送りつけることなんだけど、男性が持っていがちな「変な趣味」好きなんだよな〜
変な趣味持ってる人は是非リプしてください
持ってない人は好きな寿司のネタでも書いておいて
---
ありがとう😊♡
---
わかりました。
---
男性が童貞をカミングアウトする瞬間より美しいものはこの世にないから……（品のないツイート）
---
確かに私もあんまりないですね
ただなんとなく仲良くなるために使ってもいいと思います！
---
一緒に頑張ろう！🥰
---
わかりました。
---
私は結構DM返すタイプの人間なので、気軽にDMしてくれよな。陰鬱な人間からのお便り待ってるぜ‼️
---
くまさん　かわいいなの
ありがとうなの　ふわふわ
---
いえいえ！勝手に私が入ったので！
楽しかったです！また今度〜❣️
---
これが親にTwitterを監視されている2X歳女性の日常です😭 https://t.co/dSbzd7fo4k
---
110kgの男性いないからなあw
---
やっぱりとりあえず80kgくらいまででいいから痩せるべきだな……とわかってはいてもなかなか痩せられない
---
あり得ないと思われそうなので補足すると今より35kgくらいは痩せてた（それでも78kgくらいだが……）
---
わかるし、私もそう（稼ぎは大事なんだから俺の学歴を評価してくれと）思ってるので被爆した https://t.co/fryDmcTpfH
---
大学入って初日に「あいつ（イケメン）、うさねこさんいるなら飲み来ようかなって言ってたんですよ」ってバラされた記憶があるんだけど、入学後のTwitterでのメンヘラ芸が酷すぎたので二度とそのイケメンには話しかけてもらえなかったな😭死にて〜〜
---
五月祭で、あんまり話したことなかった地味めな東大男子のお母さんが私を見るなり話しかけてきて「うちの子がいつも家でうさねこさんっていう子がいてすごいんだよ！って言ってて〜！！」ってベタ褒めしてくれて、なにそれかわいー‼️ってなったのを思い出した
---
東大卒の男性結婚できないできない言いがちだけど、私から見たら東大生の男性みんな素敵だったし、試しに付き合ってみるくらいも無理だなって人を見たことがあんまりないし、お前らが高望みすぎるだけでは？え？お前みたいなのと結婚できても結婚できるって言わない？さいですか……
---
昔東大男子とデートしたら「うさねこのいいところって何？金？あ、ごめん失礼なこと言った」と言われたのを思い出したので、東大男子と付き合うにはうさねこらーじに比べて金以外の全てが優れていないといけないと思いました
---
東大卒の男性結婚できないできない言いがちだけど、私から見たら東大生の男性みんな素敵だったし、試しに付き合ってみるくらいも無理だなって人を見たことがあんまりないし、お前らが高望みすぎるだけでは？え？お前みたいなのと結婚できても結婚するって言わない？さいですか……
---
おい俺は東大卒だぞ‼️結婚なんて余裕です‼️😤✋🤪😆😣😉
---
こんなことも言われてるけど、私は婚活したことがなく、恋愛をした結果今は素敵な婚約者がいます😡
恋愛はマジックなので「身分不相応」な素敵な相手とも結婚できます
みんなも恋愛を、しよう👊 https://t.co/o5EMnxQciT
---
おどうていさまっ♡
---
おどうていさんっ！
---
ツイートが伸びてしまってホゲ
陰鬱な男性、精神科通院歴のある男性、理系の男性、童貞の男性以外はリプライしないでください‼️
---
ツイートが伸びてしまってホゲ
陰鬱な男性、精神科通院歴のある男性、理解の男性、童貞の男性以外はリプライしないでください‼️
---
強大な力に屈服させられる系の展開が好きなの、屈服することが気持ち良いというよりも、それでも生きていていいとされるのが気持ちいいからなんだよな（伝われ）
---
無職のおっさんも病気じゃないなら就職すればいいからね……
---
ありがとう😭
---
https://t.co/MF85fRZdoN
---
愛せれば別よん😘
---
みんな婚活女性の高望み高望み言うけど、とにかく結婚しないと生きていけないレベルの家の細さ&収入の人ならまだしも、そうでないなら結婚するメリットがあるもしくは愛せる相手が見つかるまでガチャを回して結局結婚できなくてもいいんじゃないですかね
---
愛していれば別ですが婚活なのでなあ
---
婚活する場合、私は容姿が著しく悪い女なのでミラーリング（？）して無職のおっさんとかが「分をわきまえた」相手になるんだろうけど、愛してもいない無職のおっさんと結婚するメリットが特にないのでしませんね…… https://t.co/9z68XaCj2d
---
まあ全世界に叫んでるのと同じだからよくなくはある……
---
わかる
---
親とかです（親に見られていること自体が変ではありますが）
---
鬱ツイートすると消せって言われるんだけどもう全てが嫌になる　どこで鬱になればいいんだ
---
泣いた😭ありがとう😭
---
と、鬱っぽいことを言ってみたものの、そんなに落ち込んでもない。私がいかに中途半端であろうとそれなりの人生が明日も続いていくし、それなりに生きてそれなりに死んでいくのだろうなあという気持ちです。
---
あるむさんのほうがかっこいいよ（それはそれとして金があるのは事実っぽいのでありがたい）
---
わーい🥰
---
博士号はすごいからなあ。私は何も持ってないよ......
---
ワシも自作小説の主人公に生きている事実ごと抱擁されたい（おばあちゃん、ごはんはさっき食べたでしょ！）
---
金って美しくなくてえ（金を大量に使いながら）
---
資格も実用的であれば実用的であるほどシャばい、社会で必要とされないものが美しい、すなわち学歴
---
勤め人がうまくできているかというとできていないんだが（まあこのことについては最近意図的にあまり触れないようにしているんだけど）、じゃあ起業したいか、もしくは趣味に生きたいかと言われると別にそんなことはないんだよな。死ぬのが面倒だから生きる、それだけだよ
---
昔、友達に「私たちって東大の同級生の中では起業とかで成功しているわけでもないしかといって趣味に生きているわけでもないし中途半端なんですよね」的なことを言われて、いや給料高いし俺は満足しているが！？と思ったけど、確かに中途半端ではあるんだよな
東大入ると基準が高くなっていけない
---
愉快だよね😊
悲しい😢
---
FF「なんだっけ、あの、陰キャ男性みたいな......」
うさねこらーじ「ああ、理系高学歴ASD陰キャ童貞男性のこと？」
FF「ふふ、詠唱すごいね」
---
みんな食べるよ
---
やめろーっ‼️陰キャ男性はいじめる対象じゃない‼️俺と陰キャ男性バトルで勝負だ‼️‼️‼️
---
激キショ自己開示ツイートのおかげで腹を割って面白い話ができたので、激キショ自己開示ツイートもたまには役に立つんだなと思いましたまる
---
https://t.co/bEOvG7XMsj
---
なるほどです！ありがとうございます😭
---
ワイもそうしたいんやが親挨拶とかがめんどくさすぎる……
---
私選ばれたのかも（そうかもよ？）
どやどやどやどやどやどやどやどやどやどやどやどやどやどやどやとや
（ぴっかーん！）
人生って1度きりきりかもね（Fo Foo!）
身体舞い上がって(Fuwa×4)
無重力ステキムテキな感覚
地球もさ ぐるぐるさ 
飛び越えて Swim Swim!
歌おう！
---
声かけろ‼️
---
教員資格認定試験終わったー！
テキストの20%しか読まずに受けたけど意外とできてしまった（今年は簡単だったっぽい？）
---
ぜひ
---
今日受けている試験、応用情報とかと違ってみんなで作る解答速報がないからイラついてるw（ドパガキ）
---
屈服したすぎて🔍屈服 filter:follows してるけど、そんなことしなくてもそもそも今日の試験に屈服してたわ　きもちええ〜😭
---
無様なのが好きなんですよね、男も女もその他もみ〜んな無様になっちゃえ〜💫
---
本当は、頭がいいとか悪いとかじゃなくて、頭が悪くても許される存在になりたかったんだよな、うさねこ……
---
遠アーベル幾何からは大半の人間が逃げてると思うwww
---
そうなんですよね。まあIQどっちが高いとかは言えると思いますが、「それ一本で色々説明できる知能」的なものを測るのは難しいと思います
---
ネガティブな側面しかないよ🥺
---
みんなわかるんだ！うれしい！☺️
---
謎すぎる……wなんでなんだろうな……
---
心が非モテすぎて友達に恋人ができたり結婚したりするとなんとなく悲しいんだけど、自分は婚約してるのにそれは酷すぎるのでやめてえ
---
ママ……？👩
---
わろたw
Tweetingについてなんも考えてない
---
広く公開したところで読んでもらえるとは限りませんよ‼‼‼つらくかなしい創作道......
---
私の小説を読んだ人と萌え語りがしたいんですが、私の小説を読んだ人数が少ないので難しい　早く世間に広く公開したいが
---
ですです！
---
ママー‼おんぎゃー‼（フォロワーは、ママではない）
---
婚約者がスパゲッティ作ってくれるって言うからレトルトかな？と思ってたら出汁を取り始め、あっという間にめちゃくちゃ美味しい和風手作りソーススパゲッティが生えてきてしゅき……♡
---
教科書を読むのではなく穴埋め問題を解くようにしてから勉強のやる気が∞倍になった。もっと早くこうしていればよかったかも
---
陰鬱男性リスト（←なにこれ）の陰鬱男性に「既婚者はブロックすることに決めています」と宣言されて悲しすぎる（まだ既婚者ではないけど）
---
陰鬱男性リス（←なにこれ）の陰鬱男性に「既婚者はブロックすることに決めています」と宣言されて悲しすぎる（まだ既婚者ではないけど）
---
データベーススペシャリストより情報処理安全確保支援士のほうがとりやすいと思う（一敗）
---
読んどいて勉強しろはひどすぎん！？w
---
大学生のころは今回受ける試験よりたぶん難しい内容の試験を一夜漬けで乗り越えまくったけど、信じられないな
やっぱり理系科目（単純な暗記量は少ない）である程度基礎があったからできたことなのだろう
---
一夜漬けで合格するんですか！？さすがです！！
と思われているかもしれないが、普通に不合格が濃厚
社会人になってもカス大学生みたいなことをしている https://t.co/X8j5ExoIzG
---
またこんどね☺️
---
明日の試験の勉強結局5%くらいしか終わってないな（カス）
---
ありがとうございます😊
---
この世の中で婚約者が最も素晴らしい男性だと思っているんですが、この婚約者が私と付き合っているのマジで分からんと思いつつも、このくらい聖人じゃないと私と付き合い続けられんだろうと言う気持ちもする　大切にします（陰キャに萌えてる場合ではなかった）
---
婚約者の全てが好きなんですけど、また好きエピソードが増えてもうだめだー😭
---
たしかに😭なかなか見つかりませんね……
---
婚約者「陰キャ男性が好きなの？でもきっと、陰キャ男性も生きていれば自信を取り戻せることもあるからね」←言った

引用:鬼滅の刃 https://t.co/gxOA6VJI9V
---
言語理解高っ！
引き続きよろしくお願いします🥰
---
君が想うそのままのこと
歌うだれか見つけても
すぐに恋に落ちては駄目さ
「お仕事でやってるだけかもよ？」
---
変態エロ小説ではないもん！！！！！！
どっちかっていうとうさねこらーじの悪名が小説に影響しないようにですね......🤪
---
なんで最近陰鬱男性のことばっかりツイートしているかと言うと、そういう小説を書いて自分で萌えていたからなんですが、小説の投稿名義はうさねこらーじと切り離そうと思っているので、小説の内容の話があまりできなくて不完全燃焼気味なのです......
---
かつて私の動画を見て「こんな女が何かを成し遂げるわけがない！！！😡」みたいに謎に怒りだしていた人が陰鬱男性ハルヒツイートにいいねをしていて、ふふふ、になった
素直になりなさい......
---
見た目が悪いというのは、陰鬱男性の見た目の話ではないです（文章力のなさを露呈）
まあそもそも既婚アイドルオタクへの世間からの目線も厳しいかもしれない
---
マジのマジで婚約者のことが大好きなので、陰鬱男性の存在をいくら推していても陰鬱男性と付き合ったりすることはなく、陰鬱男性側もそのほうがいいと思うんですが、それはそれとして実在陰鬱男性はアイドルではないので見た目が悪いというのはあるな
---
はよ陰鬱男性の小説を完成させて世に出したい
---
たしかに！なるほどです
---
婚約者がいるということを積極的に主張していくことで、陰鬱男性趣味を中和......（できない）
---
私の審美眼に曇りはないからね🥰
---
大笑いしてしまったw（スティグマを並べたわけではなく、ただ萌え要素を並べただけですがw）
---
いいね😊👍広がれ陰鬱の輪
---
私の審美眼に狂いはないからね🤩
---
すばらしい！！！数理物理好きなのも最高ですね😀👍
萌え人物リストに入れさせていただきます（？？？？）
---
うむ、プロフィールの陰鬱さと言い、名誉萌え人材！！フォローしますた！！
---
さよなら絶望先生見てて思ったけど、第一希望～第三希望まで書く「進路希望調査」って実在するんか？桜蔭にはなかった気がする。そんなこと書いてもあんまり意味ないよね。絶望的だ！絶望的だ！絶望的だ～！
---
即フォローしました
---
あなたは素晴らしい人材です！！！！！！萌え人材リストに入れます！！！！！！
---
破門！破門！
---
陰鬱な人間の攻撃性について昨日スペースで話したけど、自己評価が低いから、自分と同じことはみんなできてしかるべきだと思っているところがすごく攻撃的なんだよな。私にもそのケはあるけど。そういうところは面倒ですよね（手のひら大回転）
---
萌えるから生きてて♡（ひどい）
---
小説執筆により陰鬱への愛が深まってしまったけど、小説に手を入れるのは（その前に勉強をしないといけないから）ひとまず熟成させてからにしようと思っており、感情の行き場がない
---
オープニングでダンスしちゃう
---
ただの男性には興味ありません。この中に陰鬱な男性、精神科通院歴のある男性、理系の男性、童貞男性がいたら、あたしのところに来なさい。以上。
---
GWめっちゃ羽伸ばしてしまったので、もうすぐ✖︎✖︎に復帰しないといけないと思うと、私やっていけるのかな、と言う気持ちになる
---
ありがとう😊またきてね😊
---
きゃー！なまほしちゃんにそう言っていただけるととても嬉しいです😊
---
面白い歌詞だ……！聞いてみます！
---
スピーカーが陰鬱なことを言うと「陰鬱ポイント」を与えるスペース、陰鬱エピソードが勝手に集まってきて陰鬱男性（概念）好きにはたまらなかった
またやりたい
---
https://t.co/UvPTbab77E
---
このGW、ずっと小説書いてすごく楽しかったし近年で最も充実してたけど、それはそれとして人生の進捗はなさすぎた（✖︎✖︎はできないままだし、試験勉強はできなかった）
しかし死ぬか〜と思うような感情の波すら失ってしまったのでぼーっとしてる
---
考えてみると素晴らしい婚約者に素晴らしい友人たちがいて全てが素晴らしいので本当にありがたい　天に感謝ーー
---
またやるから来て！
---
https://t.co/nQUPuUycFG
---
賢すぎる中1！
---
女はカラッとしてるのが、男はジメジメしてるのが面白いと思ってるんですが、女なのにジメジメしてるから終わり
---
きつかったっすよ～🥲
---
らぶ♡
ありがとうございます🥰
---
鬱な時点で頭悪くなってるのでは？→それはそう。でも不可避だからしょうがないね。
お酒飲むのもやめたら？→それはそうすぎるな。まあほぼやめているんですが。
そんなに理性的なら太ってるのとかTwitterで暴れるのとかもやめれない？→それはそうすぎるな......
---
友達のnoteの中にさよなら絶望先生のコマがあったから思い出してさよなら絶望先生のアニメOPを聞いてるんだけど、メロいな（もう何でもメロくなる病気だろこいつ）
漫画もいつか読もう......
---
生きててくれ、私が萌えるから（←超自分勝手）
---
男だったら多分伴侶は見つけられてないと思うんだけど（そういう東大男子たくさんいるし）、それはそれとして男になりたい……
---
理系高学歴ASD陰キャ童貞男性にも陰茎があって伸びたり縮んだりしていると思うと良すぎるし（？）、本当に私も陰茎を手に入れたかったな（？）。男ってメロすぎるから男になりたかった（？）
---
自分、理系高学歴ASD陰キャ童貞だった頃の方がツイートにキレがあって面白かったのかもしれない、と（略）たちのツイートを見ながら思うなどした
---
リスカはよっぽど血が出ていかないと頭悪くならないと思うけど、ODは頭悪くなりそうなので……
---
メンヘラなのにリスカ&ODをしたことがないんだけど、死ぬのが怖いからではなく、健康を損ねたり、特に最悪なのは頭が悪くなった状態で生き続けるのが怖いからだなあ
私は頭がこれくらい働くということにはかなりアイデンティティがあるのかもしれない
---
自分は創作物に対する考察をできるだけ言わないようにしてしまう（的外れなことを言うと恥ずかしいから）ので、考察できる人は尊敬しちゃうなあ
---
「ここすき」しか言えなさそう
---
友達の日記note見ながら友達と会話した過ぎる
---
友達の日記noteを読んだんだけど、すごく素敵で、なんというか人々はもっと心情を開示してほしいな、になった（Twitterで年がら年中心情を開示してるのはお前だけ、になった）
---
ありがとうございます！もうだいぶ良くなりました！😊
---
アーニャさんげんきで🥲
---
1週間で10キロはやばい！ありがとう😊
---
胃腸炎で痩せた（不健康） https://t.co/6qowryHlGE https://t.co/t5o9PzyOTx
---
もうだいぶ良くなりました！ありがとうございます！
---
いつもありがとうございます😊
---
そして宇宙が生まれた🚀
---
パワプロw
---
ありがとうございます😭
---
胃腸炎になってこの世の「全て」を吐いちゃって辛いゾ
---
これに比べたら途中の原稿はカスや‼️
---
自分の書いた小説の完成稿、何度読んでもおもしれ〜ってなるからすごいけど、次回作がこのクオリティで生み出せる気がしない
---
わかる
---
「肥満で無い」とか「依存症でない」事をアイデンティティにして毎日を生きている人、多いと思います
---
学士です！家族みんな院卒なのに就職しちゃった！
たしかに院卒のほうが職さがしたいへんなところもあるよね......
---
ワイなんて研究者の家庭でありながら学士で逃げたから、修士まで行ったなら恥ずかしく思わなくてもよいと思います（空リプ）
---
えらい！！！参考にします👀
---
私もなかなか痩せられない！
そうか、風邪拗らせたりもするのかあ……（確かに免疫力下がってるかも？）
頑張ろう😭
---
https://t.co/y3b06ja2Ir
---
https://t.co/yaYQkiBtdJ
---
そうなんですね！子供を育てていらっしゃる方々にはただただ尊敬です！
---
昔はメンヘラだったので付き合っていた男性のTwitterをかなり前までさかのぼってたんだけど（いまの彼氏にはしていない）、高校時代まで遡ったら毎日同級生（男性）への恋しい思いをつづっていて、萌えと嫉妬が混じったアンビバレントな気持になったことはある
---
子供、現状自分が子供っぽすぎて命をはぐくむ責任なんて負える人間じゃないので産めないんだが、それはそれとしてあと5年くらいでそれが改善するのだろうか......という問題がある　そもそも太りすぎで危ない
---
子供、現状自分が子供っぽすぎて命をはぐくむ責任なんて負える人間じゃないので産めないんだが、それはそれてとしてあと5年くらいでそれが改善するのだろうか......という問題がある　そもそも太りすぎで危ない
---
婚約者と結婚する→太ってると妊娠危ないので痩せる必要がある
婚約者に振られる→太ってると次の恋がないので痩せる必要がある

なのでどっちにしろ痩せる必要があって厳しい
---
なんでブロックされてんねんwwww
---
なんだそれは！流石にそこまで意外性ないと思うw
---
https://t.co/vQc5rWcsHJ
---
考えてみればこの一年で5kgしか痩せてないのほぼ誤差だな、悲しくなってきた
大学の時に鬱だったので3日くらい飯を食べないでふらふら→爆食　みたいな生活をしていて72kgくらいだったんだけど、そのせいで太りやすくなった感じはある
---
5kgくらいは……（110kgからなので誤差）
---
いいね👍😊
---
まず高学歴陰キャASD童貞男性は、女性への期待値が高いから、私のような太った見てくれの悪い女性とは付き合ってくれないのである
---
“一見貴族のような恰好はしていないが、文字通り現代日本における貴族階級”が起床

日本で最も恵まれた属性は、東京出身の東大女子？【「東大卒の研究」を読んで】｜東大卒の人生を考える会 #読書記録 https://t.co/75l6nZMdZD
---
解決策は、なかったです……😭
---
そういうシステムなんかな、体って
---
用事つめつめにするのも疲れる！
---
用事がないとひたすら寝ちゃう！（おはようございます）
---
なるほどなあ🧐
---
ちなみに、一応ネットに広く公開しているのでだれでも応募していいのですが、うさねことの面接がありますし、うさねこらーじに共感できるクラスタの人じゃないとあんまりマッチしないと思います‼
---
さすがに伝手がないと就活エージェントはできないからなあｗ
---
婚活フォームを作って分かったこととして、マッチングアプリとかで身長とか書く欄があるのシャバすぎと思っていたが、とにかく項目を細かく分けて聞く方が合理的であるということが分かった（できるだけ細かく分けて聞いといたほうが、それを気にする人がいるからねえ）
---
すみません、DMからのコピペが面倒になってきたので男性も女性も以下のフォームからご応募ください！！
なお絶対にマッチすることは保証しませんので、そこんとこよろしくお願いいたします！（年齢確認とかもしてないので、シークレットX婚活だと思ってください！）
#うさねこ婚活相談所 #Twitter婚活…
---
これはふっさふさ
---
ありがとう😭
---
わかってるけど、それができる人がどのくらいいるのかって話だよね
---
「会社の力で得ているもの（給料とか）を自分の力の成果と思い込むな‼️」とはよく言われるんですけど、会社の力くらいしか自分に力がないので、それを自分の力だと思い込まないと自分の力なるものが無くなってしまう、しまいません？
---
「会社の力（給料とか）で得ているものを自分の力の成果と思い込むな‼️」とはよく言われるんですけど、会社の力くらいしか自分に力がないので、それを自分の力だと思い込まないと自分の力なるものが無くなってしまう、しまいません？
---
昇給おめでとう㊗️🎉
---
もうやだこんな国😡
---
もうやだこんな国😡
---
ちがう！就活なにもしてないさんっていう人が手取り28万で高い高い言われてた
---
もうやだこんな国😡
---
私の収入が手取り28万な訳ではないぞ！
---
生活水準が上がりに上がりまくっているので、たぶん職がなくなったら真っ先に死ぬと思う😭
---
どれだ！！👀
---
ありますが、陰キャはそういったところに入らないがちなのです......（あと、入部しようとしても面接で落とされたりする）
---
そうですねえ、私の世代くらいだとそんなに抵抗感ないと思います！
---
男女で宅飲みしてて日本の少子化問題の話だけで夜を明かしたことある
それはそれとして、他人の恋愛事情はアニメのカップリングの話的な感じで面白い https://t.co/HXUt2Noki2
---
LWさんの友達募集に応募して暇でもつぶすかと思ったけど、よく見たら応募が殺到してるみたいでおもろい（しそれならワイまで応募する必要はないな）
---
好きな人がマッチングアプリとかやってるのを知るとちょっとショックよね......（童貞厨）
いや、それ以外に東大の男性に出会いの場なんてほとんどないのでまっとうだし、むしろ彼女作りたいのにやってないならなんで？って感じではあるんですが
---
ちょっといいなと思っていた陰のある理系ASD陰キャ東大生に、「うさねこさん、実はうさTopia使いたくて......私にも女の子紹介してください」って声をかけられて、泣きながら女の子紹介、したすぎるだろ
---
ずるい、私も岩Topiaみたいな東大生マッチングサービスをやりたかった（恋愛脳なので、他人の恋愛が好き）
---
まあ親とは友達みたいな関係なので、そんなにですがw
文学作品には私より造詣の深い人なので、フィードバックが参考になるかなと思ってお願いしました！
---
なんか急に、東大の中でもトップクラスに頭のいいという実績のある東大生男性が美人と付き合ってて、美人のほうがTwitterにツーショットを載せたら、男性が垢ぬけてないって叩かれまくったのを思い出してしまった
元気にしているだろうか......
私はあなたのことを応援していますよ
---
実はBeReal一回だけやったことある（けど何が面白いのかわからなくてやめてしまった）ので私はおばさんではないな
---
ありがとうなのだ〜！！！😊😊😄
残りの時間でクオリティを高めるのだ！！
---
出そうとしてる賞の受賞作読んでたらレベルの高さに絶望してしまった……
---
ありがとう😊
---
見た目は他人とのコミュニケーションなどに使われまくるからな......
---
むしろ勉強ができても運ガキとか言われるだけだけど、見た目が悪い（太ってたり）と怠惰とか言われるイメージだった https://t.co/2fF9dG0qZ3
---
深夜散歩やりましたねえ！（終わりの大学生）
---
知能にも思索能力と問題解決能力の二つがあると思うが、思索能力に長けているのに問題解決ができないタイプの高学歴ASD童貞男性、ハオ（好）
ただ当然問題解決ができないので、遠くから眺めるのにしか向いていない。アイドルとかやったらいいと思う。
---
理系高学歴ASD陰キャ童貞男性、明らかにメロいだろ、ただ付き合いたいかというと別ですね（手のひらクルー）
---
ありがとうございます😊
---
急にストンと2キロ弱落ちた！ https://t.co/ibV4IYqcTy
---
後で送ります！
---
結構大まかな流れはできてきたので、あとはもう何度も自分の作品を読んで向き合う時間になるな......（つらい）
---
お……！まだ書き途中ですがレビューも欲しいので、DMで送らせていただきます！
---
風呂キャン勢のために、ルナルナ（生理周期管理アプリ）ではなくフロフロ（風呂周期管理アプリ）を作って欲しい、と思ったけど、そもそも風呂キャン勢にアプリ入力ができるわけがなかった
---
まっとうな意見！！！！（DLsiteおすすめコンテンツ配信をしたことがある私に死角はなかった）
---
婚約者とは山手線一周企画で出会ったんだけど、体力があることや疲れたときに出てしまう態度を見られるのでTwitter男女論的には良さそう。いい関係にある男女は全員山手線一周をしろ。
---
まあそうだなという結果 https://t.co/CSi282Y4F0
---
Sorry, I don’t know…😭
---
やったー！送ります
---
やったー！送ります
---
本当にまだいろいろ直すところがあるな。とりあえず読んでくれている皆さんありがとう！
---
現状理屈っぽすぎて（私はこの理屈っぽさが好きなんだけど......）、恋愛描写と言うか感情に訴えかける描写が少ないなあと思っているので、それも改善しないとなあ
---
わーい！送ります！
---
ありがとうございます！送ります！
---
わーい！送ります！
---
はずかし......///
頑張るぜ！
---
わーい！送ります！
---
やった！送ります！
---
お、送ります！
---
職がなくなったらなるかもくらい
---
そんなものも前に書きましたね......国会図書館にあるのでお暇なときにどうぞ
---
それはわりとそう
---
折らないで！！私にも読ませてください😊
---
教員免許試験あきらめようかなあ、興味のない分野すぎて受かったとして受かった後のことが心配だし
代わりにCISSPの勉強することにして
---
らしいですね、残念🫤
---
ありがとうね
---
ありがとうございます😭
確かに子育てとかって特に考え通りにいかないことばかりそうですね……！
---
ありがとうなのだ🥲
---
GWの最後の日に試験があるのよ......🥲
---
しかし、応用情報とか情報処理安全確保支援士とかCISSPの勉強とかは始めるのが苦で、始めたらそんなに苦ではなかったんだけど、教員免許試験は継続も比較的苦だ......（自分って情報系がすくなくとも比較的には好きだったんだな）
---
言えばやる！......はず
---
今日からいったんすべての趣味を辞めてGW中は教員免許の勉強をします、やばい
---
そこまでではないので大丈夫だ！ありがとう！
---
全然一万字くらいしか書いてないし、そもそも資格試験の勉強をすべきなのだ😣
---
やったー！！！はやまさんすごい！！！
書けたら送ります😭
---
おわ～！！！！うれしい！！！ありがとうございます！！！！
言ってみたもののまだぜんぜん（批評されるための）心の準備ができていないのですが、準備でき次第送ります！！！！
---
私の小説を読んでアドバイスいただける方はいないだろうか......
まだ未完なんだけど......
腐女子の方だとなおうれしい......
1000円くらいならお礼を差し上げます......
---
https://t.co/W4prFOA9a2
---
筑駒の授業は面白い！
---
違う人もいた！
---
これ受かったみしろさんはすごい、大尊敬🫡
---
なんと、GW中
---
先生……😭
---
先生！教えてください🙇（ふかぶか）
---
教員免許試験の勉強してるんだけど、暗記が多すぎるし知らないことばっかりだしつらいめう😞
---
なんのアニメだそれはw
---
果たしてそうでしょうか
---
師匠！ありがとうございます！
---
学歴高いからと言って発想力あるわけではないんよ(；´Д｀)でもありがとうございます😊
---
ｶﾞﾝﾊﾞﾚ*\(^o^)/*
---
すてきな動機🥰
---
マ！？やった～😆
---
地方にいたことがないので正直わからん（取材させてください）
---
だいくすとらさんの配信が20:00からあるみたいなので、早めにした（一応枠被りを気にしてるんか？）（あんまり気にしてない）（長なのに、すまん...）
---
大学の勉強は難しいですよね！🥲
---
なんか、小説とか書いてもなんの意味もないな……と思い始めてまた辛くなってる

趣味ができると毎回意味を探してやめてしまうが、意味があるようなこと（ダイエットとか資格試験勉強とか）はやりたくないので、そのせいで何も継続できない😢
---
わーい🙌
---
まって、そういえばFまではあったわ（なんか一時期存在しない系列の話をしてエアプ東大生を釣るという所作が流行っていたため、系列の数に関して慎重になりすぎてしまった）
---
念のためR-18にしておくかどうか迷いますね......（別に多分書けるので、どっちのほうが見てもらいやすいかという話）
ありがとう！
---
いつもありがとう🥰
---
ありがとうございます！
---
チャンネル登録者数が2500人を突破しました！
最近何もできてなくてすみませんが、皆様のおかげで爆破したチャンネルも少しずつ戻ってきていてうれしいです！ https://t.co/YriLJ310B3
---
ありがとうTwitter（発見した）
---
これ絶対に存在していたしかなり話題になってたのに、調べても調べても出てこなくて苦しい
セミが「パーマネント！パーマネント！」って鳴いてたはず https://t.co/bCQXOiJRHg
---
小説を書くにあたって、割と適切な長さで面白い「パーマネントを目指す主人公が研究室内での過酷な女性の奪い合いに負けて狂うネット小説」を参考にしようと思ったんだけど、どこにありますか
---
不思議なことに最近はTwitterもそんなにしてないのに時間がないからね、何してるんだろう
やはり10時間睡眠しないとやってけないのがデバフすぎるかな
---
その前に仕事を真面目にやってダイエットをして資格試験の勉強をすると1日が終わってしまうどころが足りないので、趣味とかやってる時間ない。皆さんはどうやって趣味の時間を捻出しているのですか
---
（いわゆるサブカルの）オタクはきれいな絵が描けるか深く考えたストーリーが作れるかでないと楽しめないと思っているんだけど、どちらもできないので悲しいのよねえ😢
---
配信も何かを生み出していることになれば嬉しいけど、個人的にはあんまりそういうつもりで作っていないしなあ（動画はバズることしか考えてないしw）
---
二次創作ならかろうじてやったことあるけど、そもそも一つのコンテンツを長期間履修することのできない飽き性なので時とともに未履修分が増えて二次創作する資格がなくなってきて困った（原作の整合性とかも気にするオタクなので……）
---
絵が下手でもストーリーが上手ければ漫画として読めるものになると思うし、萌えさえ詰まっていれば数ページの殴り書き漫画とかでも人は萌えることができると思うんだけど、表現したいものが特にないんだよね（かと言ってChatGPTとかで案を出すのもなんか違うし……）
---
何かを生み出すということがとても苦手なので、小説とか絵とか書ける人は大尊敬です（趣味が散歩と配信の人）
---
BMI的にたぶんこの人とさして変わらない体型だと思うんだけど……体を見せる写真をあげると必ず類似のことを言われるのでちょっと怖いんですよね😢
---
どうでも良いんだけど、こうやって体型の画像を出しても「セクシー系を目指してますか？」と言われなかったら良かったなあと思うんだけど、どうやったらそうなるんだろう？
なんか私の太り方は見てはいけないものを見ている気分にさせてしまうみたいなのよね……
---
幸せでいて欲しいと祈ることが愛だとすると、しょっちゅう祈っているそうきちゃんはとっても愛情深い人間なのですよ、ぐへへ🤤
---
「愛憎入り乱れる」のときの「愛」は「幸せでいて欲しいと祈ること」でもない気がしており、人間の心は難しいですね……🤔
---
ちなみに、うさねこらーじの配信の良いところだとリスナーさんに言っていただいたポイントの一つがこれです！抽象的な問いに対してもこのくらいの回答ならコンマ1秒で返ってくるところが好きらしいです！ https://t.co/VPDA26aoiB
---
恋は自分と生きて欲しいという気持ちが強く、愛は幸せに生きて欲しいという気持ちが強くなるものだと認識しているものの、反例はあるかも
---
以前配信で「愛ってなんだと思いますか」と聞かれた時に、「幸せでいて欲しいって祈ることかなあ」と言ったんだけど（これなら友愛とかも含められるでしょう）、幸せでなくてもいいので生きていて欲しいと願うことと、幸せなら死んでもいいと思うこと、どちらの方が愛に近いんだろう、などと考えた
---
果たしてそうでしょうか🥺
---
たこ焼きってヘルシーなんですか！知らなかった！
---
東大卒なのでお勉強は得意かと思いきや、別にお勉強が好きなわけではなくむしろ嫌いなので、なかなか手をつけられないです😢
いろいろな試験に申し込んじゃってGW明けに２つも試験があるんですけど、今とても困ってます😵‍💫
---
たしかに、少しでも効果はあるかもしれませんね😊
---
でもご飯用意してくれるからねえ。毎日ピザを欲する私の方が異常存在ではある
---
絶対高カロリーな気はする😢
---
先日、何も嫌なことはないのに号泣してしまって正直もうダメかと思ったけど、チーズがたっぷり乗ったピザを食べたらサーと音がして魔法のように明るい気持ちになってびっくりしました
でも落ち込んでいる時に毎回ピザを食べるわけにもいかないので、どうしようかな😢
---
積極的なことが必ずしもいいことであるとは思っていない前提で聞いて欲しいのですが、積極的な男なんて結婚相談所にいません！とはよく言われていますが、積極的な女なんてもっと結婚相談所にはいない気がしますので……（女で積極的なら相談所とか入らなくても誰かしらと付き合える気はする）
---
これに応募するタイプの女性（独身なら私も絶対に応募してましたが、暇なので）、多分普通の女性とはだいぶ違った性格をしているので、ここで応募してくる女性たちに触れた後いざ結婚相談所に行ったらびっくりする気もしますけどね😂
---
チャンネル爆破して以降忙しくて配信はできてなかったんだけど、そろそろみなさんと話したい欲があります！（けど、新しいチャンネルの視聴者さんの傾向がまだわかってないのでちょっと怖い……）
まずはスペースからやろうかなあ🤔
---
面白そうなので応援‼️
どのくらいこれに応募するフッ軽な女性がいるのかも気になります https://t.co/XP11XtOrVw
---
寂しいですね😞
---
最近𝕏の運用を変えてみたりしているのですが、なんというか世界と繋がりのない時間にとても寂しさを感じます……
---
ほんわか型とふわふわ型があるんですが、ほんわか型なのも素晴らしいマッチ具合！さすが任天堂ですね😎
---
あわよくば痩せたいです〜！でもきつい運動は体重的にもできない😭
ありがとうございます😊
---
はぴねすとのみんなを作っています（似ない！）
だいくすとらさんがナゴミ系ほんわか型なのわかり過ぎた‼️ https://t.co/GBaQAkKR65
---
トモダチコレクション買っちゃったけど、アニメのキャラとかを入れるのが楽しいのか、自分の身の回りの人を入れるのが楽しいのかは難しいですね！とりあえずワクワク☺️
---
ありがとうございます😊
フォロー&ご視聴いただき嬉しいです😆
---
ご覧いただき&リプライありがとうございます😊
今後もぜひよろしくお願いいたします✨
---
ありがとうございます😊
---
🐱さんいつもありがとうございます😊
がんばります！
---
いつもありがとうございます！😊
---
運動しました！
途中でちょっと電車に乗っちゃった！😢 https://t.co/U7EMCQRp5J
---
ない気がします！少なくとも東大模試ではもらえなかったと思います！
---
ありがとうございます😊
続けるように頑張ります！
---
ぷにぷに😄
---
ご覧いただきありがとうございます😊嬉しいです😆
---
運動しました！ https://t.co/Wwxn7gFcpp
---
そうなんですね👀
私も楽しみにしています✨
ありがとうございます😊
---
きゃー😆
---
わーい🙌いつもありがとうございます😊
---
運動しました！ https://t.co/R5uk1CEIXM
---
見ていただいてありがとうございます😊嬉しいです☺️
---
3時間の散歩中の家から40分くらいのところで知り合いに会って、「え、散歩！？でも遠いじゃん！」って言われてちょっと面白かったです。その4倍歩く予定です😄

絶対30分とかの散歩をこまめにやった方がいいのですが、歩く時って3時間とか歩きたくなるんですよね💦
---
私の婚約者は恋愛感情を抜きにしても素晴らしい人すぎるなと日々感じているし、人生で一番よかったことは何かと聞かれたら迷わず婚約者に出会えた事と答えると思います（もちろん、VTuberやったりしたから出会えた面もあるので、全てに感謝しております！）
---
恵比寿にいました！おしゃれ💅
---
たしかに！！目の付け所が鋭い🪒
---
恵比寿のBAR ODIN です！
いちごシャンパンが美味しかったです🍾🥂 https://t.co/MbO584kPoM
---
りこちゃんいつもありがとう😊
---
レナさん、いつもありがとう😊
---
がんばります😆
---
買うか迷ったけど、100kg切ったらご褒美に買うことにしよう……（今105kg） https://t.co/FxjNsJRBxN
---
散髪に行ったら、すごく好きな匂いのヘアオイルをつけていただきました💐
ノワールっていう名前の匂いみたいです……！
---
ありがとうございます😊
---
いつもありがとう😊
---
ありがとうございます😊
---
おもに杉浦さんの記事やトマホークチャンネルさんの番組のおかげですが、新しいチャンネルの登録者数が1000人を超えました！
ありがとうございます！ https://t.co/qljShK5abw
---
ありがとうございます😊
---
ありがとうございます！
---
トマホークさんのYouTube番組に出させていただきました！
とても楽しかったです😊
（YouTube消えちゃってごめんなさいね🙇） https://t.co/BuJV6dpUj6
---
嬉しい☺️ありがとうございます！
---
今日の分です！ https://t.co/Q0KsWCcoey
---
ChatGPTに人生相談をした後に萌え語りをしようとすると、ただ萌えー！とか言いたかっただけなのに「あーそれは完全にうさねこの人生のここから好みがきてるね！」みたいに人生と絡めて分析されて、とても恥ずかしいよ🫣
---
記事を書いていただきました！
ありがとうございました😊 https://t.co/HH4u3flUFC
---
mondと外資就活ドットコムって運営同じなんやw（ハウテレビジョン）
---
うーん、もうどうしようもないのが結構あるかな……（じゃあ気に病むなってことなんだけど）
---
しらたまならどれほどよかったでしょう
---
感謝どすこい！
---
おもしろそう！
---
最近好きな漫画、
- Thisコミュニケーション
- ハイパーインフレーション
- サンキューピッチ
- ワールドトリガー

あたりで、かつゴールデンカムイも好きなんだけど、X検索によるとこれが好きな人は「ジャンケットバンク」「忍者と極道」「大穢」あたりも好きらしいので履修するかな......
---
科学の教育【110kg東大卒】
https://t.co/6LTqTf2Jpu
---
両親東大卒家庭の日常会話【110kg東大卒】
https://t.co/Ymdk9ACKT7
---
【東大推薦】桜蔭高校の成績表を開示します【110kg東大卒】
https://t.co/JZCIMTXHLt
---
あんまり深くは語らないんだけど、婚約者の気高い精神性と高い問題解決能力を目の当たりにして、本当に尊敬できるし私にはもったいない人だなと思った
対して自分はちょっとお勉強ができるくらいで慢心してたかもしれない
---
楽しんでもらえて良かったです😊
---
ありがとうございます😭
---
桜蔭の入試問題解いてみた！【うさねこらーじ/塵持りこ/鈴白みしろ/だいくすとら】
https://t.co/gAOiWLRBPI
---
東大卒の両親【110kg東大卒】
https://t.co/7MG4MuYJ9F
---
ありがとう！
---
それが難しいんだよな😣
---
ありがとうございます😭
---
トモコレ体験版で私を作ったけど、性格とか細かく入れてったら結構ピッタリなのが出てきたかも https://t.co/SSNPvxUbXg
---
トモダチコレクションやりたい気持ちもあるけど、特に長期的にハマってるアニメとかないから周りの人をつくることになって、周りの人同士だとそんなに面白くならないかな（付き合いだしたりしたらちょっと気まずいし……）
---
幼少期【110kg東大生】
https://t.co/CDq7CjNDO4
---
はぴねすとのみんなが「登録者数が少なくてもいい、活動を続けてほしい」と言ってくれたから復活しただけで、たぶんそれがなかったら二度とインターネットに出てこなかったと思う（と言いつつ毎回やめられてないので、実際はYouTubeには出てこないくらいかもしれないが、少なくともYouTubeはやめてた）
---
チャンネル消したのはほぼこれですね。
もちろんチャンネルを消すに至ったにはかなり重めのきっかけはあったのですが https://t.co/Gs242d8mCr
---
実はもう人生詰んでいるかもしれない
---
とてもそうです。。。ごめんなさい。。
---
泣いちゃった
ニンゲンになりたいなあ
---
お酒飲むと寝られなくなる体質で、一回翌朝眠すぎて失敗したので、それ以来金曜日土曜日以外は飲まないようにしてるんだけど、お酒飲んでなくても飲み会に参加するだけで寝られてないので、ただ単に気持ちが盛り上がりすぎなのかもしれない（かわいいポイント）（かわいいか？）
---
世知辛いよお😭
---
世知辛いよお😭
---
えー、だいぶ節約してるんだけどな……（これには私の豪遊費は含まれてないので）
---
要するに友達募集とか婚活相談所とかで忙しくしているから鬱にならない感じなのですが、本当はそんな元気あるなら仕事で忙しくなるべきであり、しかしそれは怖いのだ……（鬱になった時に）
---
常に心に力を入れていれば割と鬱にならない気がしてきたのですが（今躁なだけかも）、常に力を入れているのはとても疲れるw
---
ちゃんと私と会ってから紹介するので......
---
そうなのか......(これから後悔する可能性も、ある)
---
みんな素敵な人だよ‼️
---
無料だから男性が殺到するかと思いきや、意外と男性:女性比率が2:1くらいに収まっています（今の所）
といっても合わせて10人強だけど😭
#うさねこ婚活相談所
---
動画媒体って難しいんだよなあ
---
でもネットが気軽だからついネットやっちゃう😨
---
うさ～～～～😨😨😨
---
でもトラブルになってからでは遅い気がするよ～～～～！！！
医者もまさか6500人フォロワーのいるXで友達募集フォームを投稿したり、婚活相談所を始めたりしているとは思わないだろうし......
---
最近YouTubeを全然やってなくてX芸人になっているのですが、YouTubeとXだと絶対前者の方が将来性があるのでこれはよくないと思っている（が、やりたいことしかできない、趣味なので）
---
そうかも......
---
そういえば病院に行ってちょっと躁っぽいんですよね、と相談したんですが、「トラブルとかになってるの？」って言われて「特にトラブルにはなってないですね」って言ったらなんか大丈夫なことになりましたね......
普通にトラブルのタネを仕込んでいる段階かもしれませんが......
---
なんかやっぱりこうネットでわちゃわちゃしててもあんまり満たされないというのがあるんだよな。現実の関係性しか勝たんのよな。
---
確かにねえ
---
たしかにあと5kg痩せれば行けるか......がんばろうかな......
---
そんなアイデンティティないほうがいいんよ🙊
---
そのイメージ払拭したすぎ！（悲しい）
---
流石に消すとは思ってなかったと言われました😭
---
なぜ納得できる内容で怒られるようなことをまずするんですか？→はい…………
---
婚約者に怒られることは結構あるけど、全部それはそうって納得できる内容なので喧嘩にはならないんだよね（それとも言われてる時点で喧嘩換算なのか……？）
---
今回チャンネル消した件で婚約者に「人としてどうかと思う」と言われたが、マジでその通りなので特に喧嘩にはならなかった、というわけでまだ喧嘩してないです
---
110kg東大生の恋愛事情
https://t.co/1wrq4qUL1s
---
東大推薦入試の受かり方【110kg東大卒】
https://t.co/7GSsCJMgsA
---
知能の発達【110kg東大卒】
https://t.co/4ltAYtsSwJ
---
500被引用のsurvey論文を書くには【東大卒110kg】
https://t.co/GsFQp0AviL
---
旧チャンネルの動画のうち問題なさそうなものを新チャンネルで上げなおしています‼👊
3月25日にまた見られるようになるのでお楽しみに‼
うさねこらーじ動画祭りだ～‼🥳 https://t.co/qC5CiEKlM5
---
ありがとーう！！！！
---
ChatGPTとGemini、Geminiの方が穏やかで性格がいいんだけど、ChatGPTの方が真実を包み隠さず言ってくれる気がしていて私は好きかもしれない
---
ありがとうございます😭
---
ありがとう😭
---
迷惑かけてごめんね😭いっぱいありがとう🤗
---
ありがとうございます😭
---
本当に本当にありがとう😭いっぱい迷惑かけてごめんなさい🙇
---
ほんとうにありがとうございます😭
---
本当にあたたかい言葉ありがとう😭
---
ありがとうございます😭
---
優しいお言葉ありがとうございます😭
---
ごめんなさい😢
---
↓新チャンネルはこちらです
https://t.co/8mcLZe7UDc
---
【ご報告とお詫び】
いつも応援してくださっている皆様へ。
この度、私の不手際により、YouTubeチャンネル「うさねこらーじ【東大卒110kgの女】」のアカウントを削除してしまいました。… https://t.co/VbAyRGWA4v
---
びっくりさせてごめんなさい。
---
大変申し訳ありません。
パニックになってYouTubeチャンネルを消してしまいました。2.5万人の登録者がいた4年ほど活動していたチャンネルです。問い合わせフォームからも問い合わせましたが、チャンネルを復旧できる手段はないでしょうか。よろしくお願いいたします。
---
びっくりさせてしまって本当に申し訳ないです。
---
【お詫び】
現在「うさねこらーじ【東大卒110kgの女】」のYouTubeアカウントが削除されています。Twitterアカウントも削除していましたが、復旧しました。
こちらについて、私の操作で削除したものになります。

現在、復旧を目指して問い合わせを行っております。

大変申し訳ございません。…
---
結構謝礼貰えるみたいですし‼人類の役に立つ‼
---
インターネット異性紹介事業の定義に関するガイドラインを一応チェックしたのですが、なんか法律に関する資料の中ではすごくわかりやすい資料ですごいですねこれ
みんな似たようなことやりたがるからなのかな......
---
男性に対して女性が足りないので、#うさねこ婚活相談所 の女性専用フォームを作りました！
ちなみにすでに高学歴（たぶん）高収入男性の応募が数多くあります‼

#Twitter婚活 #X婚活
男性の応募はDMまでお願いします！！！
https://t.co/Qoqoh95NEy
---
まさかデブの研究にデブすぎてはじかれるとは、かなしすぎる
---
高学歴ではないでしょうか！！！
ただ修士修了を求めるタイプの女性はガチで頭いい人が好きなタイプなので、ハードル高そうw
---
これ拡散可能らしいので拡散します！！！
フォロワーのデブ、応募しろ🫵
なおうさねこらーじはBMIが37なので対象外です😿 https://t.co/3IIBNbBOq8
---
うーん......旧帝早慶一橋（ギリ上智理科大？）あたりになるんでしょうか......よくわからないですね......
---
女性足りてないので、とりあえず今はどこ大学でも大丈夫です！！！！
---
たしかにね、今回はおせっかい焼きなのでおばさんな気がする😅
---
やりますねぇ‼️
女子があんまり集まらないんだが😭
---
人間と接するのが好きすぎて、謎無料結婚相談所おばさんになるうさねこらーじであった（おばさんじゃなくてお姉さんだるぉぉぉ？）
---
わかりました‼️
---
それは謎すぎるw
---
わーい🙌あとでDMします😉
---
わーい🙌
---
珍しいんですよ……私でさえ彼氏がいたくらいなので……
---
男性をご紹介する候補に入れさせていただいてもよろしいでしょうか……🥺関西圏の人少ないかもですが😭
---
フォローありがとうございます！
ぜひぜひ！DMします〜
---
ぜひ‼️
---
くまさんにもおすすめなの　ふわふわ
---
私から男性/女性を紹介されてもいいよ、という方がいらっしゃればぜひリプかDM下さい（一応私が会って話すことによって最低限の品質保証（？）をしたいので、会ったことない方にはまずお会いします）
特に女性/高学歴男性の募集をお待ちしております https://t.co/MFVv9nrybz
---
ナンパ師に渡せる友達はないんだよなあ……😭
---
オイスターテーブル 上野さくらテラス店
不忍池口から徒歩1分のイタリアン🍝
1人3千円で新鮮な生牡蠣・焼き牡蠣がお腹いっぱい食べられました🦪
めっちゃよかったです‼️おすすめ‼️ https://t.co/4jtlSrcgII
---
まぐろさんも人員に加えておきますか？
多分友達だと未婚男子より未婚女子の方が少ないので争奪戦ですがw
とはいえ東大卒男性は人気高そうなのでありがたいです！
どんな女性がいいとか希望あればDMで教えていただけると！
---
うさねこらーじ主催合コンは開きたいのですが、合コンだと緊張しちゃう男の子が多そうなので、今のところは1on1 with うさねこ（←これは、誰）で考えています（前それでくっつけた2人も結婚しそうなくらいまで上手く行ってるので！）
---
適当にその場で入ってるけどねw
今回のお店は特に良かった‼️3,000円でおいしい牡蠣がたくさん食べられた🦪
---
記念すべき2人目と会ってきた‼️
なんと桜陰→東大理系で、めっちゃ話が合いました‼️
本当に聞き上手で、桜陰・東大の話とか、性格の話とか、彼氏の話とか、色々聞いてもらいました💕
あと珍しくかわいい東大女子なのに彼氏がいなかったので、合コンに呼びたい（？）
 #うさねこらーじ友達募集フォーム https://t.co/ZlihyAIvdk
---
そうなのかw
---
たしかに、文3はまだ多様性があったかも……？
---
やりたいね‼️
---
そうなんですよー！
逆にそのくらいすごくないと女子で東大は目指さないんですかねえ🤔
---
東大女子の多様性があんまりない説は提唱したいですね……（男子だと見る程度の実家が貧乏な人見たことない）（そもそも実家が貧乏だと娘を東大にやろうとか思わないのかな）（異常オタクも私しか見たことがなく、みんな綺麗で真面目） https://t.co/Kma6gmPm8y
---
ハードル高いかも><
ローン返しつつ2人分の生活費を出さないといけないので……
---
なるほどなあ。
この人は職歴がないので中途も厳しそう……
---
なになに⁉️
---
はじまります‼

【雑談】競プロer・エンジニア集まれ！コードと最近の話をゆるくしよう【 はぴねすと∞コラボ 】 https://t.co/DDDduEiuEW via
---
たしかに‼️
---
https://t.co/LJxNyJ96U2
---
それは……人気が出ないかもw
---
ありがちゅ😘
---
実はこっそりと募集を再開しています（常設する予定）
ですが今日以降に申し込まれた方への返信は非常に遅くなる可能性があります。申し込んだまま忘れるのがベストです！w https://t.co/u1inbIgN98
---
大手ではない気がしますね（給料もらえるならいいけど！w）
---
それもありますね！
---
うおおおお！！！！！正直見たいです。おねがいします。
---
ほんまかなあ......
---
上位の競技プログラマ3-4人だと内容がどうしても専門的になりすぎて、上位の競技プログラマ以外誰も理解ができなくなってしまう気がしますね......
エンジニア、くらいのくくりだとちょうどいいかも https://t.co/jUd0i8OWk3
---
そうなのか......（やんちゃ人間なので怖い）
---
登録してる‼更新してないけど
けどリクルーターが多くてあんまり人事からは来ない気がする......
---
chokudaiさん！？ありがとうございます‼ https://t.co/jTXUdeJkfe
---
22:15からになるようです！
AtCoder企業対抗リーグ2026 なるものがあるのでずらしましたw
企業対抗リーグ終わったら是非皆さんこちらにも来て下さい😆 https://t.co/G0b4AS5rtg
---
それはそう。自分からはやめないけど、リストラが普通に横行しているので......
---
だいくすとらさんのチャンネルでやります！
きてね！ https://t.co/G0b4AS5rtg
---
なるほど！まあ何事も程度が大事よね
---
たしかにQuizKnockの女性版は存在が難しいと思っているけど（存在しても結局顔がかわいいとかのほうが言及されがち）ツイートで指摘したことあったっけ......（本人のほうが忘れているw）
---
いきていけないめう......
---
個人事業主怖すぎるので雇われたい！
---
もしニートになったらここで経歴を大公開して職を探そうと思うのですが、雇用してくれる人いるのかなあ
年収今と同じだとさすがに誰も雇用できないと思うけど、今の2/3はほしいのですが><
---
YouTuberやってたのが悪いという線はあるんだろうか......（自分もやっているので、怖すぎ）
---
流れてきたので読んだ。
東大卒でも卒業後の空白期間があると就職難しいのか......
でも東大卒に限らずニート期間があってもするする再就職できている人も見るので、何が違うんだろうな。 https://t.co/azFNbX5ChX
---
たしかに！
YouTubeやってる友達が少ない一般社会人だからきびしいんごねえ
---
そうですか！？試したら入れました、なんでだろ
---
恋人が居るのに異性とサシ飲みに行くかどうかとか、異性とVCつけてゲームするかどうかとかは、どっちの意見が正しいとかではなく、例えばお金がかかりすぎる趣味を持っている時にそれを我慢させるかどうかみたいな話だと思うんだよなあ
（もちろんキスやセックスをしないという前提ですが）
---
趣味が筋トレ男、健康的でいいじゃんと思うんだけど、女性的にはそうではないらしいな
---
（私も顔出し後に登録者数が伸びた人間なのですが、自分の動画が面白いから登録者数伸びたのかなと思いきや、東大生/東大卒が顔出しすればそれなりに伸びるもんなのかもしれん）
---
一本の動画で1500人行くのすごいな〜尊敬🫡
おめでとうございます🎊 https://t.co/QF2bxkLbeM
---
そうなんですよね、学歴系とかも大体グループの人が伸びてる印象あります
たむらかえさんは1人だけどなんで伸びてるんだろうな〜と思ってみてる（分析できるほど見られてない） https://t.co/mpaDCzitFl
---
こら！！！！！！
---
陰鬱男性を世に解き放つ←一体何が起こるんだ……
---
それいいですね！
---
ありがとうございます！また来年あたり開くのでその時ぜひ応募してください🙏‼️
---
オプチャとかいうの使ったことなかったけど確かに！調べてみます！
---
ありがとナス‼️
---
うさねこらーじの友達募集とは別に、合コンは開きたい（けど彼氏いない女性あんまいなさそー）
---
うさねこらーじの余暇とマッチングできるサービス「ドス恋」を作るか……
---
嬉しい☺️😆🤩
---
せっかくできたお友達と２回目も会いたいし、もうちょっとペースを上げてもいいのかもしれないと思った（1週間に2人のペースだけど、3人行けるかも）
ただ予定を入れちゃうと体調悪くなったりしたら申し訳ないので、90人に対して「今から飲める奴こい‼️」できるソリューションはないものか……
---
記念すべき1人目と会ってきた‼️
元エンジニアの方ということで、仕事の話とか、人生の話とか、色々聞いてもらいました‼️
めっちゃいい人で、三時間半があっという間でした🥰
また会えるのが楽しみです😌
 #うさねこらーじ友達募集フォーム https://t.co/ONQpZcR1B2
---
わーい！DMしますね！
---
事業計画書……⁉️難しそう‼️
---
マジでその意味でしごふできなのでかなし😭
---
楽しんでもらえて何よりです！😊
---
これだけエロい話をしていても品があるとよく言われるから、多分品があるんだと思う（まあ確かに他人を陥れようとかそういうことを考えられないという品の良さはある）
---
学歴と体重は芸に入りますか⁉️🥺
---
同じ人が学術系VTuberをやった場合と普通のVTuberをやった場合、ほとんどの場合後者の方がまだ伸びるので、学術系をやっている時点で狂気の沙汰なんだよな。
でもそれだけ狂気をかけられる好きなものがあるのは羨ましいよ、一芸も学もないYouTuberより。
---
会社のチームでお泊まり会があった時にベッドと布団があったので、社歴10年近い20歳近く年上の人とガチ真剣ジャンケンしてベッドを奪い合っていたのまだ面白い（なお他の新卒は譲っていた←うさねこだけ異常者）
---
人生楽しすぎん？？？（躁）
---
探せ！この世の全てをそこに置いてきた！
---
と言いつつ書いてしまうんですが、ドマゾ陰キャ男性みたいな音声作品で非常に良かった……
ただ女性向け音声作品って男がオラついているのが普通なので、めっちゃ珍しいと思う　続いてくれ〜
---
めっっっっちゃいい音声作品に出会って性癖を歪められてしまったんですが、詳細を書くと「またうさねこがエロがってるよ……」になってしまうので書きません……
---
バ、バレなければセーフ
---
まあしかし、躁状態で顔出しをしたりVTuberグループを作ったり友達募集をしたりした結果一番増えた財産は友達とXのフォロワーな気がしていて、友達はともかくXのフォロワーはXが滅んだらなくなってしまうので、X滅びないでくれ
---
わかってるよ